靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
好喇
整好咗喇
有陣時有車河呀，都好危險㗎
而家嘅天氣呢
我諗最好係
請山水老師一齊去郊外玩下㗎喇
老師呀，你一定要扶緊我先至好啊吓
係
出力啲𠻹啦
六子小姐呀
我聽到你嘅心跳聲，叫得好急
好似好驚噉樣嘅
你唔需要驚㗎
你叫全力攬實我噉咪得㗎喇
大力啲攬實我啦
做咩啊？小云
哎吔…
你…你係咪想…
箍死我啊，小雲啊？
謀殺啊？
你話叫我出嚟啲攬實你𠺢嘛，係啊
博士啊
我根本唔係叫你攬實我啊，你叫邊個啊？
算數啦，你…
你兩個去玩啦，係
企鵝啊…
好可愛啊
小韻、小桔啊，你哋唔好行住
你哋做乜嘢啊吓？
哎吔，扮企鵝啊
你出年讀幾多年級啊？
讀中學三年級啊
好玩啊
我好傷心啊…
我要諗住個女仔傷心啊，企鵝啊…
好可愛啊
佢做…
做乜嘢啊？
哎吔…
你行過嚟啦…
你行
哎吔…
激死我啊…
佢係咪小犀利？
好嘛？
哎吔…
係？
今次輪到小葵出現嗱？
好嘛，你好嘛？
哎吔，一啲都唔好啊
凡正你揸正我點都唔坐你架車㗎
你唔好預我啊
哎吔，你嘈乜嘢喎？
到…
到底咩嘢事啊？
你知道嘛？
我攞到車牌喇，犀利啊哩
係幾好嘢㗎噃
不如而家車你哋去遊車河啦
你一上車先講啦
唔好講笑啦
哎吔，你想死啊，自己一個人去死啦
真係激氣啊
第日我喺啲咖啡度落啲
鹽落去畀你哋飲吖嗱？
我去啊…
哎吔，真係勇敢啊
我必去啊
哎吔，你哋想死啊，即管去啦
你啊，真係囉嗦㗎噃
人哋咁有心補我牆啊
唔好加埋把口得唔得啊？
哎吔，小雲啊，真係乖㗎喇，你吖
快啲上車啦吓，快啲
哎吔…
我真係玩得好開心啊
哎吔，千平先生，你唔怕呀？
有小云喺度，我相信唔會有咩問題𠸏
我哋去喇
好嘢啊
佢啲噉嘅技術啊，點可以攞到車牌㗎？
哎吔
有架車跌咗落去啊
係啊…
我認得嗰架車喇
頭先我去你哋屋企嗰陣時
佢避咗避我啊，所以跌咗落懸崖㗎
佢啲技術真係水皮㗎喇，水皮？
水水啊…
水皮啊…
哎吔，我哋而家去邊度好呢吓？
不如去揾太郎哥吖，係喎嗬？
遊車河呢，人數越多越好玩㗎
遊車河呀？
呢個提議唔錯喎
遊車河？
我都跟埋去啊
咩話？
愛惜生命嘅唔好去呀？
到底係咩意思啊？
哎吔…
你…
好嘛？
我哋係嚟接你㗎
哎吔，真係弊啊
我一時大意又搞錯油門同腳掣啊
哎吔…
哎吔
遲咗一步喇喎，噉我哋跟住呢
應該通知邊個好呢吓？
通知散吹老師啦
我相信小葵一定會去佢嗰度㗎，係
家姐嘅車點都唔會上樓梯嘅
根本就唔使通知佢吖
行開啦
哎吔，老師有咩三長兩短呢？
我生權都冇樂趣啊
小葵嗰架車可能會啊
哎吔…
係不祥預兆嚟啊
我要出去…先得
係喇，老師梗係唔喺屋企啦
噉佢去咗邊度啊吓？
去遊車河啦
咩話？
係咪坐咗小葵嗰架恐怖車去咗啊？
唔係啊，佢自己揸車啊
老師根本冇車牌，點樣揸車啊？
哎吔，千平先生乜你唔知㗎咩？
我點會唔知喎？
佢嘅嘢我乜都知㗎
噉講法
你應該知佢同家姐一齊攞到車牌𠿪
山車老師都攞到車牌呀吓？
我仲聽到佢話第一個會車簽名先生呢
由車學㗎，呢層當然喇
喺佢心目中我應該係第一
個同佢一齊坐嘅人嘅
係喇，我好想知道啊
關於山車老師嘅駕駛技術唧
聽講佢嘅技術呢，比我家姐仲差啲啊
比佢仲差啲𠻹啊
係喇，小細啊，我而家有啲打冷震啊
小西啊，山崎老師嚟嘅話
你話畀佢知我發緊燒瞓咗啦吓
哦，因為唔夠膽做山豬老師嘅車
所以呢，就詐病瞓喺牀，係咪噉講啊？
小細啊，我求下你，千祈唔好噉講啊
千明先生啊
你咪話過為咗山豬老師
你願意獻出生命𠸏？
你咁鍾意挖苦人㗎
你可以同山豬老師一齊死㗎
噉唔係好幸福咩吓？
噉當然係好幸福啦
不過我唔想咁快死至啊
先生呀
我想你借架車畀我用下啊，冇問題𠸏
嗱
呢架好唔好啊？
唔好啊
噉呢架點呢吓？
我呀
我想借…
嗰邊嗰間啊
呢架車呀，冇乜力㗎，上車行唔郁㗎喎
唔緊要𠸏，個腳掣又好滑㗎，噉最好啦
噉會冇咁辛苦
哎吔，你做乜嘢喎？
你拒絕山車老師嘅約會，佢會唔開心㗎
你真係囉唆㗎
喂，好似有架車停咗喺度噉喎
點會停喺度㗎？
天神終於第一次塞車塞成噉樣咋喎
哎吔，走啊…
喂，小姐呀，係
喂，對唔住喇
唔該你唔好停低架車喺度睇書好唔好啊？
塞住後面啲車啊，快啲開走啦
如果我唔睇書嘅話
架車會永遠停喺度㗎
喂，點會噉樣㗎？
因為我唔識得點樣入波吖嘛
哎吔，初學駕駛者必讀，駕駛經理啊吓
千平先生，我想約你去遊車河啊
唔知你而家得唔得閒呢？
我即刻嚟接你啊
係…
山吹老師啊，我…
我點會推遲之得㗎？
噉樣啊，未免太過可惜喇
好啦，我喺屋企等你啦吓
好喇，我要返去喇
小細伢，唔該你啦，陪我啦
陪我一齊坐山村老師架車啦吓
唔該你吖
哎吔，你唔使客氣啊，佢嘅技術啊
仲差過我家姐啊，你叫我點坐喎？
好喇，拜拜
哎吔，如果而家小雲喺度嘅話呢
或者會幫到我㗎
小雲啊，救下我啦
首領呀，你想劫車呀？
但係到而家一格都冇經過喎
耐心啲啦
有馬路嘅話，一定有車會經過嘅
就等於有花一定有蜜蜂一樣
哎吔，嚟緊喇
我冇講錯啦
好啦
喂
停車啊，停車
喂…
到底有咩事啊？
冇嘢𠺢嘛，天氣真係好喎嗬？
天氣好又幾吖嘛？
哦，係啊…
前面呢，好多笪地方凹咗落去嘅
你行過嗰陣呢，請你小心啲啊吓
再見喇
你真係多事啊
小心啲啊
豈有此理啊，要睇下係咩對象先得𠺢嘛
係喇，我知喇…
係喇，我都腳掂唔到地喇
呢次係實務問題喇，係個女仔揸車呀？
好啦
去
哎吔，點知啊？
哎吔
請問有咩事啊？
唔該你等陣啊吓，帶返頂帽先啊吓
小姐啊，真係唔好意思啊
你請我去隔籬村啦，得唔得啊吓？
哦，冇所謂
我啱啱希望有多幾個人坐我呢架車𠻹啊
首領呀，做咩啊？
我覺得有啲唔吉祥嘅預兆𠺢嘛
哎吔，真係混賬啊
係女仔同埋啲細蚊仔嚟𠺢吒嘛，嚟啦…
上車啦
哎吔，小姐啊，畀叔叔啊
我坐喺前面得唔得啊？
好啊
好古怪啊
好喇，開車喇
喂，停車啊…
快啲停車啊，哎吔…
哎吔，我搞錯咗
入錯咗個後坡𠻹
噃向前行應該用邊個坡先啱呢吓？
係喇，可能係呢個㗎喇
可能呀？
好嘢
好嘢啊
好嘢啊…
小雲仲未返到㗎
究竟去咗邊度呢？
真係百厭㗎
山吹老師好快就嚟到𠻹𠿪
哎吔…
已經嚟到𠻹喇
嚟喇，嚟緊喇，開門喇
係喇，小雲呢？
小雲喺邊啊？
原來係太郎你呀？
係喇，你哋兩個
喺半路見唔見到山車老師嗰架車嚟啊？
我一啲都留意唔到喎
係喇，講起上嚟呢
我好似見到有架車喺半路壞咗啊
哎吔，冇錯啊，壞咗呀？
照噉講呢，或者執返條命都未定喎
真係好喇
竈門先生，你噉講係咩意思啊？
哎吔
對唔住啊
乜原來又係你呀？
喂，架車話咗要巡邏車
噉唔係幾咁手續㗎喎
唔係啊，架車嘅引擎畀人偷咗
所以我打電話畀你哋咋
喂，嗬？
G G呀？
Hi
因為架車太極都睇唔着
於是我打開車頭蓋睇下啦
發現唔見咗副引擎都有𠸏？
真係奇蹟喎
根本就唔算得咩奇蹟啫
呢種車嘅引擎喺後便吖嘛
噉就梗係揾唔到啦
乜原來世界上有啲咁特別嘅車嘅咩吓？
哎吔
快啊，首領啊，有冇問題㗎吓？
哎吔，好啊
再等多陣先啊，再算啦
好多嘢都會咬親條脷㗎，轉啊
如果唔快啲搶到手呢
我哋兩個可能連命仔都冇埋㗎
喂…
喂
做乜嘢啊？
你聽唔聽到我叫你啊吓？
唔該你停低條車先啦
喂，借呢枝草畀我用一用先啦，唔知道
嗱
乖乖，你聽話
乜呢樣嘢冇入到你對眼咩？
哎吔，呢樣嘢就係入對眼就會好痛㗎
嗱，我哋兩個係專門騎劫汽車嘅，咩話？
騎劫呀？
係咪樂隊名嚟㗎？
你有冇聽過啊吓？
小云
冇啊…
嗱，聽住啊，騎劫嘅意思就係
以後你哋手上咗呢架車搶走
哎吔
喂…小雲啊，呢個大石擋住條路啊
同我攞開佢啦
得咗喇，唔該晒喎
到底啊，騎劫汽車係點解唧吓？
冇嘢啊，我根本就冇噉嘅意思㗎
哎吔，小姐啊
我哋兩個喺呢度附近落車就得㗎喇
唔該晒你啊
唔緊要，使乜咁客氣喎？
喂喂，李東雞佢畀我哋喺呢度落車啦
係…
哎吔，小姐，唔該你畀我哋落車啦
如果你真係有需要嘅呢，我哋畀錢你啦
好嘛？
呢度係山嚟噃，你哋會好唔方便㗎
大耳先生呀，我哋玩下吖
哎吔
玩啦…
唔好啊…
哎吔，真係笑話喇
汽車居然慢過三個碌嘅單車啝
真係少見啊
我行先喇
我都行先啊
竈門先生啊
你畀人賣甩咗喇絕對冇可能嘅
山吹老師係一個好守信用嘅人嚟𠺢嘛
返去喇
哥哥一心以為可以見到山吹老師嘅風采啊
好失望啊
有架車嚟緊喎，係佢都唔定啊
竈門先生啊
嗰架噉嘅車係邊個㗎？
乜咁慢𠸏？
架車會唔會冇引擎㗎呢吓？
好嘛？
山車老師呀，乜…
乜咁夜啊？
你話咁夜呀？
哎吔
不知不覺已經係夜晚㗎嗱？
你唔會諗住而家先同我去遊車河吖嘛？
山車老師
唔係啊，我都攰到死喇
哎吔，真係可惜囖
哎吔，老師呀
你見唔見到小葵嗰架車啊？
唔見噃，我都冇去揾小葵小姐
點會見到佢架車先得㗎？
小葵佢哋究竟去咗邊度呢？
Champing先生啊
今晚個月光好古怪啊
有隻烏蠅停喺上便噉噃哎吔，媽媽
真係奇怪啊，我點解會嚟到呢一度㗎？
哎吔，我真係可憐啊
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンム라카ロ
ハコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムラカロ
ハコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…